Sólo Hay Un Ganador Cifra
ABBA

Capotraste: Fechar anúncio

TAB:

Nota: Esta es la versión en español del tema 'The winner takes it all'
del grupo Pimpinela
 
Lo que está entre paréntesis lo canta un coro.
 
 
                  G              D
A.-Ya no quiero hablar de lo que vivimos,
             Am           D
Aunque duela hoy, eso ya pasó...
            G               D
Todo lo aposté, tú hiciste lo mismo,
                 Am            D
No hay más que decir,este es el fin...
 
                   G                      Em7
B.-Sólo hay un ganador, y a un lado el perdedor,
                        Am                      D
La historia es siempre así, y hoy me ha tocado a mí...
 
A.-Aunque la verdad logre sólo herirnos,
No puedo disfrazar de blanco lo que es gris...
Siempre me sentí fuerte entre tus brazos,
Tonta fui al pensar que ese era mi lugar...
 
B.-Los dioses juegan hoy con nuestro corazón,
Deciden sin piedad quien sigue y quien caerá...
Sólo hay un ganador,
(Alguien pierde...)
Y a un lado el perdedor,
(Alguien gana...)
El juego es siempre así,
Y hoy me ha tocado a mí,
 
Cuando se ama...
 
Dime si es igual cuando ella te besa,
Pone el mismo amor que te daba yo...
 
A.-Tú sabes muy bien,
Cuánto te he querido,
Pero ya lo ves,
Hoy nada puedo hacer,
 
B.-Los jueces nos dirán,
  (Ellos dicen...)
  Lo que está bien o mal,
  (Ellos hablan,)
  Pero hoy entre tú y yo,
  (Pero siempre...)
  Hay sólo un perdedor,
  (Alguien paga...)
  Y el juego empezará,
  (Todo empieza...)
  De nuevo una vez más,
  (Nada cambia...)
  Pequeño o gran amor,
  (o Alguien pierde...)
  Sólo hay un ganador
  (Alguien gana...)
 
A.-Ya no quiero hablar, todo ha terminado,
Y tú viniste hoy sólo a decirme adiós,
Te pido perdón si te hice daño,
Viéndome así, sin más fe en mí,
Pero ya ves...
 
B.-Sólo hay un ganador...
Sólo hay un ganador...
 
B.-(Alguien pierde, alguien gana,
Es el juego, cuando se ama,
Ellos dicen, ellos hablan,
Pero siempre alguien paga,
Todo empieza, nada cambia,
Alguien pierde, alguien gana...)